1. Хочу, чтобы банкомат имел возможность принимать разные карты
2. Хочу, чтобы банкомат сверял карту в банке, а банк брал всю информацию из БД (atm_db.sql)
3. Хочу, чтобы у карт юыла реализована опция 3D Sequre

Создаем Банк
Банк проверяет наличие БД, если ее нет, то создает.
Создаем Персону
Банк создает аккаунт для персоны
Банк записывает аккаунт в базу данных
Аккаунт получает ID
Банк создает карту
Банк присваивает карту аккаунту
Банк создает свой банкомат
Банкомат получает карту
Банкомат отправляет запрос в Банк для сверки карты